Κύριες και κύριοι καλώς ήρθατε σε ένα...
σε ένα ακόμα επεισόδιο παρασκευάστε στο μία ακόμα παρασκευή.
Εδώ παρέα με το φίλτατο παρασκευά κούτσικο.
Μαλακά, είμαι σκατά.
Μπούζω και έχεις πάει NBA.
NBA σε streaming και κόλλα γίγουλας.
Φτιάχτα να βάω streaming άμα το σπίτι σας να δούμε λίγο μπάλα και μπάσκετ.
Ωραία παράνομη που δεν επιτρέπεται.
Φτιάχτε καλά.
Κάθομαι και στραβόνωμαι.
Έχουμε πάρθει λάκ.
Το πάρθω να δείξεις σώτεζε μάλακά.
Είμαστε έτσι.
Παίσεις ο άλλος μπάσκετ και βλέπεις ότι είσαι σε κλάπι και παίσεις στρώμπο.
Τι να φτάρει μάλακες.
Ζητάω πολλά.
Βένω ωραίος λοιπόν.
Έχω φτιάξει και ένα καφέ.
Στις τρεις ώρα το μεσί είναι να με κατήσει.
Να δω γιανάρα το βράδυ.
Είμαι έτσι.
Και λοιπόν θα μπει μέσα να τους γάμεις.
Που μπει και για τους γάμεις λοιπόν γιανάρα.
Τα φιλιά μου περακίσω μυλκό.
Και ξέρω ότι έχουμε εκείνο.
Τα παράσκεπα.
Κάθομαι να δω το μπουτσαρά μας.
Και μου έχει γαμίσει το λάκ.
Επιγένω να ξύπω μπετάχονται link.
Αρχίζει μετά.
Κοινικά σε κοιώνω το χείρι.
Ευγάζει κάτι μικρή διαφυμής.
Βάζω ένα χείρι μικρό κοκκινό.
Πρέπει να το πατήσει και να αφήγει διαφύγει.
Βίμιση ρε μάλακα.
Δείξω ο Θεός ρε μάλακα.
Κοιμό όλο το φράδυ.
Ήταν η οδοθόνη.
Κάρφονε ο Αντοκούμπο.
Πούς το βλέπεις.
Σε θεωλό.
Και δε μπροστά.
Πάτα δω.
Βάζω ένα χείρι μικρό κοκκινό.
Πρέπει να το πατήσει και να αφήγει διαφύγει.
Βίμιση ρε μάλακα.
Δείξω ο Θεός ρε μάλακα.
Κοιμό όλο το φράδυ.
Ήταν η οδοθόνη.
Κάρφονε ο Αντοκούμπο.
Πούς το βλέπεις.
Σε θεωλό.
Και δε μπροστά.
Πάτα δω.
Άμα έχεις να γαμμίσεις δύο χρόνια.
Πάτα εδώ.
Και γιατί βλέπεις ένας δυνομητικό όραφη.
Μπορώ να αυχαριστεί φωέωγω NBA.
Πού τους γυάλους δε μπορώ να αυχαριστεί το NBA.
Που αυτό πλέον κύριο.
Do lett NBA.
Αυτό το lett NBA.
Μπράβα σας λοιπόν.
Γαμό την αμερική.
Μέχρι περαγή καθόν τέξας.
Την Περσυβένια έσθητο do giorno.
Γεννήδε μάλακα αυτός ο Μακάλουμ.
Αντεγαμί σου.
Ο Μακάλουμ.
Και φέρει γεύτη διάσμο.
Και βαράει τρίπο necesita explosion
Πυγี่το απαιρημένου μόλι έχουνε γίνει τα καβιά μας ας ήδη
Ας γελάσσο με θανιτατικά
Αν ξέρω εγώ ποιος ξέρει αν γ獲 equipment
Ξέρεις μπάσκες. Με μία μπάλα μπάσκες μας μεγαλώσαν οι γονείς μας και δύο τσιγάρα και κλάμα από κλαρίνο.
Περίμεν. Γιατί με έχεις εκνευρίσει τώρα.
Πίσω τη διλόραση. Δεν την περιμένω να φύγει την πρόκληση.
Ξέρεις πώς με λέγανε μένα στα μέθανα. Ο χοντρό τζαπάρ. Έλα από εδώ.
Εδώ είναι. Έχεις τρεις τους σπάθεις.
Μη δένεις τα ένα.
Μη δένεις τα δύο.
Γάμω τα φώτα σου ρε.
Τελευταία.
Γάμισα ημέρα. Αυτήνου βασικάνω με τα μπαλόνια.
Κάτσαι κάτω καμιά συνδέξη της προκοπής.
Κουραστικά. Γιατί έχω χάσει σε στάμινα.
Δεν ήμω πως παλιά. Παλιά κάποια τρία πάκια τα μάλπορο. Έτρεχα.
Μπορούσα. Τρία. Μάλπορο και δύο ρόθμος.
Τα βρήμαλακα. Έτσι ήμουν.
Έμπαινα μέσα, έπες στα 45 λεπτάκια και το προπονιτή.
Αυτό που γίνεται στο NBA τελευταία χρόνια.
Μαγικός κόσμος του NBA.
Να, μάλακες.
Χίλιες φορές, χίλιες φορές.
Θα κάτσουν να βλέπω τον έσπρο, πραγματικά.
Αυτά τα βιταμίνωτα όλα που παίζουν εκεί πέρα στα δικά μας στα ελληνικά.
Μια χαρά πέσουν.
Ά, μην θες ρε, μάλακες.
Λέβουμε, μάλακες.
Υπήρχε πένους να πάσει το 1980-1990.
Πού πέφτε ξύλο.
Ήταν μέσα όλα τα τέρατα.
Πάτρυ, γιγούι είναι και τέτοι.
Τόσα κίλ στα καλά του.
Χακήμο λάζον.
Σον καίμπ.
Σον Μάριον.
Όλοι αυτή, μ-μ-μ-μ-μ-μ-μ-μ-μ-μ-μ-μ-μ-μ-μ-μ-μ-μ-μ-μ-μ-μ-μ-μ-μ-μ-μ-μ-μ-μ-μ-μ-μ-μ-μ-μ.
Άρντε, μάλακα.
Και βλέπω, τώρα, κάτι σέnder.
Πά!
Σού, πάμε νέο ξεκοντά, τα μάγουλάζο με τρελένουν.
Βλέπω κάτι σέντερ, νουροκίτ και ο Γαμιωμάνιτς.
Γαμισέμε ρε μαλάκα.
Λέει το σέντερ πρέπει να βαρέει σουτάκια πέξω.
Τυμντάνκαν!
Στάρκυρια μου.
Ο μεγαλύτερος σέντερ λέει όλο το εμποχό,
Τυμντάνκαν ρε μαλάκα.
Να τρελένεσαι.
Τρίζουν να κόκοναν του φασούλα της αράχνης.
Τα σέντερ πλέον έχουν να γίνει power forward.
Άχιστο διά όλο.
Βλέπετε με τον Golden State Warriors.
Ποτρελεύεστε όλοι.
Άχιστο διά όλο.
Golden State Warriors με τον Gary
και την άλλη τραλατιέρα να πούμε με τον Μαλί έτσι.
Λες και λέει το αλάτι και τον Πιπέριε.
Μαλάκα σε τα απερνάει.
Τους έχεις δει πως είναι να πούμε με τα στουφάκια.
Και λέει έχει αλάξει το για να σε σε δει πως γεύμα.
Έχει αλάξει λέει το μπάσκετ.
Φυσικά το έχει αλάξει και το κάνει μαλακία.
Πήγαινε πέξεις σε ταύλους και βαρά τρύποντα.
Κέρλιν.
Πολύ πιο δύσκολο.
Μπασόνι και πέρα πέρα του του ESPN.
Ποιος είναι αγαπημένος πέχτης.
Αυτός δε μαλάκα ποιο.
Μόνο ένας είναι ο πέχτης στο NBA.
Ο Γιάννης.
Μπαίνει το Greek Freak να πούμε πως ακούν πάντα αρχίδια.
Για αυτό τους γαμάει όλους.
Και το καχαβλί του ξυρίζει το μπάσκετ.
Τόσο γαμιστερός είναι.
Ο παιχταράψου μου.
Και τους κάνει πλάκα.
Τραγούδι είσαι.
Του Μπο Μάρλε.
Ας είσαι το διάλο.
Παρ' την παταφούλα ψερόχουλάκης.
Κάποτε περήμένα δράφκη ήταν στον δράφκη.
Ήταν ένας.
Ζόρνταν.
Πένοι χαρδάγου.
Βίγες σου λέω με τα μαγουλά.
Πίπεν.
Ένα σκότη.
Ρόντμαν.
Θα σκάσεις.
Θα τα πω εγώ.
Λάρυ Μπερδ.
Θα σου γάμισω έτσι.
Τι ε décidéώς αρέσει κανιά pres ζωή...
Οππά.
Ψαωρ JONΝΓ.
Πήγε τίποτα σε κίνι.
Τα αρκούδες, έχετε πέστροφες. Και πήγε και Kuala Lennor. Πραγματικά με δύο μεγαλύτερα βιζιάτο γαμούσα.
Μα να τα ακούσετε δάκια πίσω. Η πιγκονσέ του μπάσκετ είναι και όλος ο Ιμπάκα ρε, που νεβριαζει και εύκολα ρε μάλακα Ιμπάκα.
Και τσαμποκάλευε σε. Και έχει πάει η τάπα και το κλανίδι στη Μουριγόνα το Βλάκα.
Σε έχουν κάνει κυλότα, μάλακα, όλοι, όλοι, επειδή κύριε μπιέει. Σε περνάει μέχρι και κάτι, κάτι, κάτι, κάτι τόμισε σε περνάει έτσι. Βλάκα. Και μου κίνησα που καλά δίνω άγγλος.
Εδώ. Έλα δω, έλα δω ρε μάλακα. Είπακα, έλα δω. Εδώ, μόνος μου είμαι. Πάω στο σωσό, οκλαχόμα, σύνη θάδερ, η Χαλκιδόνα της Αμερικής, που έχει ένα τρόμινο σύμπαρτο.
Η Παλή, λέει, η Άδουδη, η Σούπερ Σόνι, που τρειζουν να ακόκανε από τους Ωγκέμ και το άλλο, πώς λέω, να νοσαντάει πέρα. Πέιτων, πέιτων.
Το Γκάρι Μπαίντων, μπράβο, το Γκάρι Μπαίντων, το μεγαλύτερο τραστόκια που δεν πήρες από το ίστορνο.
Και είμαστε με το Βέσπορ, ο οποίος λασσάρει δικιά του κολεξιών για ρούχα. Είναι δυνατών.
Μου είναι σύγχρο φιλυπίδι έτσι, να μ' πούμε σ' αχάμεστε και πάνω να μ' παίξει μπάσκετ.
Και λέει, κάνει κάθε φορά τρεις λιντάμπου. Σταρχύρια μου, κύριε Βέσπορ.
Λοιπόν, και πάμε τώρα, λοιπόν, στο Χάρτεμ.
Τον συμπαθώ πάρα πολύ. Πραγματικά μεγάλη αγάπη.
Τρελένο. Μ' αρέσει πάρα πολύ. Τον συμπαθώ πάρα πολύ. Από τους αγαπημένους μου. Πάρα.
Ο Джέμου Χάρτεμ, λοιπόν, είναι ένας πάρα πολύ ροσπέκτης, ο οποίος, που πιγκά, εγώ, άμου δίνω ένα ποτέ η ευκυρία, θα τον δέχει να στιμμωρεί, θα τον έχει εζά.
Μερά θα του πένακα και να φτιάφει, να καεί μόνιμα, να μείνει εκεί και όλο αυτό θα το έκανα κομματάκια, θα το έκεκα και όλα διασίγουρα.
Και τις στάχτες του θα έσκαβα ένα πιγάδι στο βάθος του μεγαλύπρο Ωκεανού, να τις στάψω κάτω, ρε, και είσαι κάτι ανάματοροχεία που σκάφουν 7000 λεπτις, κάτω, κάτω, κάτω, να μην το βρίσκει τον διάβολος.
Αν δεν χαμίσουν, Джέμου Χάρτεμ.
Δίνεται πάρα πολύ. Λοιπόν, μπράβο, στα αρχίδια μου, να πάω από εκεί ποτώ.
Έχει, λέει, τόσους πότους που έχουν να μάλλονται εκεί Τζόρνταν.
Βρε μάλακι στήρι πιτσυρκάει οκονδήποτε, γιατί δεν τα λέτε πότω πιτσυρκάες, τα λέει κάτι, κάτι, κάτι σμίγκολ, κάτι, κάτι αθλητικογράφι, να πούμε, δεν ξέρω τι είμαι σαν αυτό το τεκογράφη σου, γιατί βγαίνουν όλοι μαλέκα και είναι σαμπόνη, νάνη, έτσι.
Δεν το έχω ξανε αυτό πράγμα. Όλοι οι αθλητικοί ρεπόρτεροι είναι μαλέκα, λες και τους έχεις βαρέσει με τάμπλα στο κεφάλι και λέει, αυτό δεν ξανά γίνει ο Τζόρνταν.
Βρε μάσταρδε, έχεις δει Τζόρνταν, γιατί ο παρασκευάς έχει υπρολαύει Τζόρνταν γάμο το σπίτι σου.
Όταν λοιπόν έγινε ο Τζόρνταν μεγάλο σπίτι και τους γάμους σε όλους, βγήκαν εκεί πέρα κάτι που στρέσει και λέγαν, δεν παιζει άμενα.
Έχει γύρισε λοιπόν και έπαξει και άμενα και σας κάνεις όλους έτσι, έβγαλε και πάσες και έκανε καρφόματα και έρθει Τζόρνταν και πίδακια και σας πίδακια γυντισμάνες και όλα.
Και έρχεται τώρα ο Χάρντεμ. Το παιδί της Φάπας κάποτε, όσο στην Οκλαχώμα.
Και σύρεμα λέγα πραγματικά, πού σαν γυντώζε λες. Αν μας και βαλάσεις, το είχα τρύπωτα θα βάλεις, δέκα.
Παίρνει 300 προσπάθειες και βάζει 50 από τους. Μπράβο.
Το χουλάκι να πάρεις το βλάκα στον παιδί, το βλέπεις, όταν το βάρεις 400 μπολές θα βάλεις τις.
Πάντος εσύ τις προσπάθειες, πήρες δεν έβαλες τίποτα. Μπράβο.
Πού το παίεις και μάγκας. Της έβαλα σε μπαλόνι βλάκα.
Και προκάλλω τώρα και ποιο γατάκι θέλει. Γιατί μου στέλνουνε κάτι γατάκια, μπασκεμπολίστες, μην ήμαστε ο Ισταγραμμ, μην κουνιέστε κολόμπες, μην κουνιέστε, γιατί το μονό στον μπάσκετ...
Θέλει να τα κουβαλάς. Τα αρχίδια πρέπει να σαν γόλος, μπροστινός. Τόσο μεγάλα πρέπει να τα αρχίδια.
Το μονό είναι σαν να βγαίνω και τσαμποκάξω από μαγαζί που σου λέμε πάμε να σου πω έξω, το τόνο σου πω έξω, έλα να τα πούμε έξω. Πάμε δυόμα. Αυτό είναι το μονό.
Ο άλλος μεγάλος γέλος, γέλωτας, οι φετινί λέικες, τρίζουνε τα κόκαλα, το κόμπι μπράγιαν, τρίζουνε τα κόκαλα.
Δεν πανταξύω ποιος άλλος, θέλετε εκεί πέρα κάτι, δηλαδή τρίζουνε τα κόκαλα που ήταν αντίπαλος.
Άι, οι φετινί λέικες, είναι ρε φίλε που θυμίζει με ένα και τα καρσόκια πόχο, στη γιντάβρανα του μπατέρα μου.
Δεν σου συνεχιώνει, γινάμαστε πότε. Ρευλάκες λέγεις, ο Βαρευτίτερε.
Πήγε λέει και ο Λεμπρόν Ζέμς, ο Βασιλιάς. Εγώ βασιλιάρα που έχει πάει και έχει βαλυμαλεί.
Δεν τον λέω για Βασιλιά. Και πάς τώρα να μου κάνεις και δεν είχα σπέιτζαν.
Δεν θα γίνεις μωριγάμη όλα. Ποτέ, Ζόρταν. Ζόρταν δεν θα γίνεις ποτέ.
Το καταλαβαίνεις και όχι μόνο αυτό. Ότσο και να γαμηθείς.
Ρε και πέμβαση, τη φάτσα του Ζόρταν να βάλεις πάνω.
Ζόρταν, Μαλάκα, Λεμπρόν Ζέμς δεν θα γίνεις ποτέ. Πάτω, χαμπάρι.
Και όλοι εσύ και όλοι οι μικροτσούτσονι είναι εκεί πέρα.
Οι μικροτσούτσονι που είπα τώρα.
Για Liverpool, που μου κέρδισε τον Νόιαξ και μου στα μήνματα.
Βρε μπα στάρια, βρε μπα στάρια. Τα άλλη και ο Παρασκευάς.
Πάτε και δέντα λεφτά σας.
Δεν σας υπάρχουν για τσάμπιους λίγκ.
Οι Λίβερ που μου θα πάρει, τρακόσα τσάμπιους λίγκ.
Πρωτά, δεν θα πάρει ποτέ. Πώς μου κάνουμε.
Κάτι κατάκια ρε, η Παρασκευά. Πού είσαι, μου λέγανε.
Πού είσαι. Βρε Μαλάκα, τι έκανε, πήρε Πρωτάσμα.
Βρε Βλάκα πιτσυρικά. Έλα εδώ, Πακρατι.
Έλα εδώ, τι πήρε Πρωτάσμα, Λίβερ Βλάκα.
Βλάκα. Έλα εδώ ρε, Μαλάκα.
Πάρτε μάλλος, λεφτά, μου αφήνω να πάω στο μπαρασκευά, να μου κάνω στους σπίτι και να φύγω.
Α, πάρεις, άμπιος. Λίγκ, πήρανε και δεν πώς έχουν πάρει σε σειρά.
Με το Τζέραρ, με ανάδροπες, μπράβο.
Φυσικά. Με το που πένιξα, με το που ξαναπαίνουμε στο νησί,
Οι 7-6'ες, οι Φιλαδρύφια, πάρα πολύ ωραία ομάδα, με πολλούς νεοσπέκτες.
Αυτό δεν είναι στο μάδα, κάτι μπιτ. Λέει ο μεγάλιτος, ναι, ο ντος είναι καλός.
Εκεί πέρα είστε παιδική χαρά, είναι όλοι μωρά, να πούμε.
Έχουν πάρει και εκείνον το J.J. Ready.
Και είναι το όνομα του, λες, και είναι φασφουντάδικο.
Έχει στο διάλο, το J.J. Ready. Έχουν τον μπιτ εκεί πέρα,
ο οποίος θέλει μηνίμα σηριάνα.
Είστε υπτυσικά, δεξ.
Φαπεξτε, παίξτε το πουλάκι σας πρέπει να πάρετε το κοτάσυνα.
Μ' έχει πιάσει καρδιά με τους μπούλες, πραγματικά.
Ένα ξύμουτος πάει και στους σηκάγων, να πούμε
αυτό το τεράσιο, το διάλυνη σφαρά.
Είστε το διάλο, μπούλεις και σηκάγων, κάνουν για κένειο και πράγματα.
Είστε το διάλο.
Δεν δει αυτοί, ομάδε, δεν θα ξαναγίνουν ποτέ.
Εμένα με το που έφυγε ο Ζόρδαν, που κρεμπάσαν η φανέλα το 23, έπρεπε να πάρουν και το κύβελ, να το κρεμμάσουν και το κύβελ, τέλειως.
Μ' αρέσει είναι clutch player, άλλη μαλακή γι'αυτά, αλλά είναι κολόμπα. Πώς να το κάνουμε.
Δεν μπορεί ο τουράν, ενώ έχει φοβερό σου, είναι ωραίο, έχει το σου, το clutch.
Να πάει να γίνει και αυτός, πετω σφαριστείς. Δεν ξέρω να πάνω να πετάει η μυλάκια.
Δεν βάρει και η μέρη φίλε με τούρα, τα έχει πέζει λίγο άμμυνα, πού και πού.
Ωραίος που έχεις καλός, αλλά δεν μπορεί να τώρα.
Έχει ένα κορμάκι, 30 χρόνια στο NBA βρεγάμη μένε.
Δεν κάνεις τίποτα να φάσει το φαγητό σου, μάλλα.
Κοίτα, τα χέρια λόγω έτσι. Αυτός είναι μόνο για χαστόκεν, ωραίος.
Να πάρει χαστόκεν. Έχει ωραίο χέρι μακρι, για χαστόκεν.
Βλέπεις η διαφορά που σου κάνει ο γανάρος,
Σου βάζει 50 κιλά και τα κιλά που έχει βάλει ο γέννος ο αντοκούμπος στο NBA,
δεν είναι εμείς, που λένε πολύ, είναι πούτσα.
Έχει βάλει 50 κιλά, πούτσα και άλλα 50 αρχίδια.
Και θα δεκαμάει όλους, δεν έχει βάλει μηϊκόηστο, έχει βάλει πούτσικόηστο.
Και θα σπηγένει όλους έτσι, ο γανάρος.
Βραγματικά, αυτός κάποτε, κάποτε ήταν, λέει, a unicorn του NBA,
γιατί τα γόντερκη της που λέγαμε εμείς, το μάδρε,
αυτή η μπάσταρτητα τα λένε a unicorn, να πούμε.
Λοιπόν, άντον εντεύειστοι.
Ναι, αυτός είναι παιχθάρας μεγάλος.
Τι θα το κάνω, μάλλακα.
Μέντομαι που έχει το Φρίδι, λες και του σχολείς η τσίκλα,
μπιγ-βάμπο λέτσι, τα πούμε, δεν μπορώ να τον εβλέπω,
δεν μπορώ να τον εβλέπω, πάω το μάρκαρο,
και γυλά, μάλλακα, έτσι έγινε, πέχτησε αυτός.
Αυτός πάρει κοντά σου, κάνει η σκρίνη, κυρνάει,
σου ρίχνει ένα βλέμμα, πεθένει στα γέλια, βάζει το καλάθι,
η Φρίδτα, και φύγει απ' τους Πέλικανς.
Θα τρεπώνω να παίξω σε μια ομάδα που λέγεται Πέλικανς.
Τι είπε εμένα Πέλικανος, που παίζεις,
στους Πέλικανς.
Δε γαμάς από εκεί, φύγει απ' τους Πέλικανς,
πήγαινε, μπέσε και κάλοι, πησιλόματα, πήγαινε
στους New York Bullets, που δεν υπάρχουν.
Και τώρα που πάγα για βλακία, και λέγα,
μην πάω σαν να τον κλει, Τόμσον, ξέρεις με τον Γκάρι,
γιατί αυτούς δύο τους λένε σπλάς μπαδρες, ε.
Ε, απ' τα χαστούκια που θέλουνε, γιατί για πολλά χαστούκια.
Μαλακα με τρελένει αυτό πράγμα.
Το μπάς και τρελικίνης είχαμε το σπίτι μου, πριν τα πεις μπέσα,
λέει, είμαι Παόρε Φόργορ, το μονή της μάνα σου,
και κάθε στο τρίποντο πριν πένει την μπάλα στη γονία,
την μπάλα στη γονία έτσι να μάρες τρίποντο, ρε μάλακα,
δύο μέτρα άντρες, τέσσερα μέτρα,
ο Μάικο Μπατής, ο Τάρλατς,
όλοι αυτοί οι παιχταράδες,
τι θα δει κρυβόντου σαν.
Έλα δε ρε, έχεις δει το Βρίντεζι,
έχεις δει το Φότσι, η Τεσάρκια Μαρχήδια, ρε μάλακα,
έχεις δει ποτέ τον Άγιο Γιώργιο και τον Πάτμαν,
να κρυβόνται πάντα...
Αλλά μπαίνανε και μέσα,
πουτσάτα, ωραία, πέσανε τη σάμενη,
δηλαδή, κρυβόνταν το κορμί.
Τέσσερα μέτρα, θεόρατος, ωραίος, άντρας,
μύρωτης, σερμωση, πιστοδιάλο,
είναι και τον βλέπεις και κρύβεται και πολύ ωραίο σου.
Μπράβο, Μυρωτης.
Δεν τα έχουμε κάνει σκατά όλα.
Σκατά όλα.
Έχει εξελικθεί τον μπάσκιδάμα,
δεν μπορείς να παρακολουθήσεις, μην το βλέπεις.
Λοιπόν, χίλιες φορές, αν αυτό το έλεγε εξελικθεί εσείς,
εγώ να πάω μια χαρά και να συνεχίζω να πέζω φρουτάκια,
που τρώω και τα λεφτά μου.
Έχει πάει φίλος μου σε αγώνα NBA
και ρωτήστε φίλος και μου λέει,
και μου λέει, μέσα, δεν παρακολουθεί καένες αγώνα.
Όλοι τρώνε λέει κάτι καθαριδάκια,
τρώνε κάτι μπέρκες,
πετάνε λέει κάτι ζέπελ και τους πετάνε δόρα.
Και το έχουν σε αγιορτή!
Είναι γελή η ανθρωπή, είστε γελή η Αμερικάνη.
Και η Αμερικάνη, που είναι χρόνια μπροστά,
έχουν δει και βλέπω και το άλλο που βλέπω το NBA,
είναι το KISS CAM που πάει ως κοινοθέτης που τραβάει με την κάμερα
και βάζει την κάμερα πάνω σε ζευγαράκια
και ξέρεις, σου δείχνεις το video-goal
και φίλοι ούτε, αυτό πρέπει να γίνει το ίδιο στην Ελλάδα
με το Bouquet-O-Cam, να σκάει στους φιλάδους,
Βλέπεις, σου δείχνεις στους φιλάδους,
με τα πρωτοποριακά σας, πάει ο νύρις Βλάκες,
που είναι ο Στόκτον, τώρα που σε βλέπω κάπου πάει το μυαλό μου.
Πού είναι ο Καλμαλόν, πού είναι όταν έχει δρόμος,
με παρατσούπλια ωραία, μέχρι τα τσούπλια, πού είναι σκάτα.
Να σκάσει.
Ως, δεν δάξεις, δεν βάζεις με τα κενέστρες.
Πού είναι ο Πάρκλοι.
Πού είναι ο Λαυτήρα.
Πού, ο οποίος έμαθα σε ένα άθρωπο,
έχει γυρίσει πίσω εδώ πέρα σερβία, είναι σε ένα χωριό,
πάνω το πάει πρωπατίνα και τσίπουρο.
Καραχήν, βλέπεις NBA και δεν πέφτει πλέον ξύλο.
Ούτε ξύλο βλέπεις ο ποδόσφος, ούτε στο μπατίνο ή μάχο,
αυτό δεν θα πάνω να κάνει θύριμα, να πάνω να το παίξω.
Δεν πέφτει ξύλο, όλοι μάρα, και τι θα κάτσω να δω.
Δηλαδή υπάρχει άσμυμα που δεν πέφτει ξύλο
και θα κάτσω να το δω.
Να πάνω να δούμε μπαλέπτο.
Εκεί πράγματι που θα είναι να πέσει, να πλακωθεί ο νουρέγιο, γιατί είμαι κάποιον.
Εγώ τρεφίλε θέλω να πέρω το παιδί μου, να πω στο γείπεδο.
Φυσικά, άρα, από το παιδί σου, μπράβο, να το πέρνεις να πηγαίνεις στον γείπεδο,
να πλακώνεις σε εσύ με άλλους πατελάδες και το παιδί σου με άλλα παιδιά.
Αυτό είναι, μπράβο. Συγχαρτήρια.
Δεν είναι νόσο αυτό.
Δεν με διαφέρνει νόσος, για την οικονομία της κουβέντας.
Υπάρχει νόημα να πας γείπεδο, αν δεν υπάρχει ποιος να σκοτωθείς.
Λοιπόν, αν δεν βάζει λίγο τζόγος στη ζωή σου.
Ένα εξύ έβλεπα κάτι βίντεο στο YouTube, που λιβάζουν, λέει,
Αμερικάνι, λέει, Αμερικάνιο Παδί, πιτσυρικά, λέει,
Ριαξ του Ευρωπαϊκές Κακίδες, κύριε ένας Αμερικάνος
Και βλέψει ένα δερμιολιμπιακού παντανικού μπασκέντη.
Και βλέπει το παιδί, δεν είχε ξανά δει καπτογόνα, αρε, μαλακα,
είναι γράμματι άνθρωποι, και πέζει ολιμπιακός, παντανικός,
φωνή, κακό, ξύλο, καπτογόνα, σπάθει αέξερο,
κάτι γι' όλα...
και είναι το Αμερικανάκι, κάνει ριάκτουβ το 快νή,
κι έτσι, άκλλη, αυτό είναι μπασκέτοι.
Αυτό είναι μπασκέτοι, πλακει, πιτσυρικά.
Γιάννη να ακούς, γύρνω να πείσω με τους μάλλακες που έχεις μλέξει μωρέ, γύρνω να πείσω να δείσεις δεν πέντε σημανή μπάσκη, που πάρε μάλλακα.
Ήτανε με ποιο πέρασα ο παντοχάρδαγουαί, που πέρασε και του κάφεσω, δε δεί, να δω εγώ σαν ένα σφίλαφλος, τον αγαπημένου πέχτη, να πιδείξει πάνω από τον αντίπαλο πέχτηση με σητοί σωμάδας να καρφώσει και να κάνω.
Μάλλακα, έχω πει μέσω εκεί εδώ, βαράω τον πέχτη που έφαγε το κάφωμα, βαράω τον δίπλα, βαράω και τον προβονητή τους και να κάνω κάτι και δεν δε λιώνει ο αγόνας ρε, διακόμεται.
Στο δέκα-δεκα, είναι να τον έχω πέχτη ψολεία, καβλία μεγάλο και να καρφώνεις τον αντίπαλο στον μπουτσό, να τον καρφώνεις μέσα και να μην έχω βγάλει την κολλοτρυπίδα μου και να την βγάλω να την χτυπάω κάτω.
Ξετερώνει ο πέχτης είτε μάλλακα.
Άχου να δεις ρε, το έφαγε να σου ράζει, περνάνει ο Γιάννης μέσα στο μυλκόκυρο.
Και κάτω να βάει ένα κάρφωμα, πει και να καταβάσει την πας και τα κάτω.
Και να οπίσω κάτι κολόμπιση και κάνω...
Και κρατάνε και αφήσουλες, αφήσουλες.
Που αν το κάνει εδώ πέρα στην Ελλάδα, αν έρθες ένα λυμκόκυρο να κάνετε και ο κάρφωμα.
Θα είχαμε κατεβεί και θα πει πόλα με τον εαυτό μας έτσι μπωστά του.
Ράπα, άντε γάμε σκρίσταγο μπήμα, αλλά και έχω τελαθεί. Έχω τελαθεί.
Γάμω το NBA, γάμω.
Ράπα, άντε γάμω.